Non riesco a capirci niente.
Quindi quando non capisci qualcosa...
il tuo primo istinto è ucciderla?
Paper Art: Afterimage!
Oh, tu...
Sei davvero selvaggio.
Pietra Marina?!
M-Maledetto...!
So quanto siete forti, ragazzi...
Non sono abbastanza stupido da combattervi ad armi pari.
Mi perdonerete, vero?
Cosa?!
Aspettate! Cosa sta succedendo?!
Perché gli agenti del CP0 si stanno combattendo tra loro?!
Ehi, cos'è successo?
Vi siete scontrati?
Sono Stussy.
Li ho addormentati entrambi.
Ha steso Rob Lucci?!
Cosa sta succedendo?!
Nemmeno Lucci poteva prevederlo.
Oh, meraviglioso!
Stussy ce l'ha fatta!
Aiuto...
York!
Stai bene?! Resisti! York!
Mi sento male...
Non riesco più a mangiare.
Per favore, svegliati in fretta!
È un'emergenza!
Allora, chi è Stussy?
Lavora per noi come agente sotto copertura
da più di vent'anni.
Cosa?! Avete mandato una spia
in un'agenzia di intelligence?!
Non era il piano originale...
ma è andata così.
Ma, Dottore...
il mio grado è uguale a quello di Lucci.
Non posso annullare i suoi ordini ai serafini.
Non posso fare nulla per fermarli.
Ne hai fatte abbastanza, Stussy!
Stiamo arrivando!
Li fermeremo a tutti i costi!
Dobbiamo fermare quei ragazzi,
o tutti finiranno sepolti sotto le macerie!
Esatto!
Ma sono il solo...
o quei ragazzi vi sembrano familiari?
Sì, anche a me.
Soprattutto...
lui.
Accidenti!
Stanno distruggendo il nostro laboratorio!
In ogni caso, ci hanno facilitato la via d'uscita...
Vado prima io!
No!
È una pessima idea!
Bene! Sono fuori!
Ehi!
Serafini!
Ordine!
Guardandoti più da vicino...
sei un po' più umano di lui.
Cos'diavolo sei, ragazzo?!
Mi hai fatto prendere un gran spavento!
Stai bene, Lilith?!
Bene! Da qui ci penso io!
Serafini!
A...
riposo!
Edison!
Proprio in tempo!
Sei...
Edison!
Ehi...
Non dirmi...
Cara Lilith.
Ti stai preoccupando per...
questo tizio?
Edison!
Per un pelo!
Pensavo di essere cotto!
Sembrerebbe che
i doppelgänger si siano fermati.
Ehi! Cosa diavolo sono?!
Cosa sta succedendo?!
Non preoccupatevi!
Sono solo i miei adorabili guerrieri!
Non ci daranno più fastidio!
Dato che il nostro grado di autorità
è superiore a quello del CP0,
abbiamo sovrascritto i loro ordini
ai serafini.
La tua testa ammuffita non potrebbe
mai capirlo.
Mi fai incazzare, cuoco idiota!
Zoro-fino, a riposo!
Non trattarmi come un serafino!
Verde-fino, disattiva!
Stai zitto, ricciolo-fino!
Allora, cosa dobbiamo fare adesso?
Ti ammazzo, dove-fino!
Siamo stati incaricati
di una missione importante.
Dobbiamo collaborare
per portare Vegapunk fuori dall'isola!
Che energia!
Super!
Shaka.
Ho messo Lucci e Kaku in manette di Pietra Marina.
Grazie, Stussy.
Lasceremo quest'isola
sulla nave dei Cappelli di Paglia.
Vieni con noi.
Ricevuto.
Ehi! Smettila di invitare gente sulla nostra nave!
Ehi!
Bonney!
Vecchio Punk!
Dove sei?!
Luffy!
Chopper!
Li hai trovati?
Non li vedo da nessuna parte.
Che strano! Dove sono?
Vado a controllare laggiù!
Grazie!
Sì!
Oh, mamma...
Ehi!
Vecchio! Non possiamo salpare senza di te!
Salvare Bonney ha portato i Cappelli di Paglia
all'Isola del Futuro, Egghead.
Ma si è verificato un incidente.
Vecchio!
Il Dottor Vegapunk Stella è sparito!
Questa è Sphinx, nel Nuovo Mondo.
Il paese natale del pirata Barbabianca.
Ehi, Marco! Ti sei perso qualcosa di molto spaventoso!
Io però non avevo paura!
I Marines sono apparsi all'improvviso!
Mi dispiace davvero...
Posso solo immaginare quanta paura tu abbia avuto.
Non avevo paura!
Poi cos'è successo?
Ascolta, ascolta!
I Marines erano orribili!
Dissero che avrebbero rubato
il tesoro di Barbabianca!
Si sono comportati proprio come dei pirati!
Radunate tutti i villici.
– Signorsì!
Fate quello che diciamo e nessuno si farà del male.
Quest'isola non è affiliata
al Governo Mondiale!
Voi non siete protetti dalla legge!
Credo che l'immenso tesoro di Barbabianca
si trovi da qualche parte sull'isola.
Ditemi dov'è!
A-Anche se ci minacciate,
non abbiamo mai sentito parlare di nessun tesoro!
Oh...
Davvero...?
D-Davvero, noi–
Se non ce lo dite...
lo considereremo un atto di ribellione!
O forse...
se vi sparo uno per uno,
me lo dite dopo?
N-Non esiste nessuna cosa del genere!
Non puntare una pistola a mio fratello minore!
Quindi se non paghiamo il Governo,
non ci trattate nemmeno da esseri umani?!
Bruti!
Non avete paura?
Marco non è qui a proteggervi adesso.
Trattenetela.
Cosa state facendo?!
Nonna!
Fermatevi!
Ho detto basta!
Non fatelo!
È una delle nostre anziane!
Nonna!
No!
Lasciatemi!
Non rompete con...
il paese natale di mio padre!
È Edward Weevil!
D-Dobbiamo scappare!
Sì!
E-Ehi!
Pensavo avessero mandato delle navi a catturarlo
quando i Sette Grandi Corsari furono sciolti!
Ma abbiamo perso i contatti con loro!
Devono essere stati sconfitti! Tutti!
La sua forza è davvero mostruosa!
Ritirata alla nave!
Aspetteremo i rinforzi!
Qui Sphinx!
L'ex-Corsaro Weevil è comparso!
Abbiamo bisogno di rinforzi!
E poi i Marines che stavano invadendo
il villaggio sono scappati!
Se quel tizio enorme non fosse apparso,
saremmo stati finiti!
È un eroe, allora.
Sono davvero contento che stiate tutti bene.
Aspetta, Marco!
Chi credi che abbiano mandato dopo?!
L'Ammiraglio della Marina Ryokugyu è arrivato...
e si è portato via il mio Weevil,
che scalciava e urlava!
Weevil!
Mamma!
Ridatemi mio figlio!
E...
consegnateci l'eredità di Edward "Barbabianca"
Newgate!
Mandato in prigione per aver protetto il paese di suo padre!
Che ragazzo coraggioso!
È il nostro ragazzo...!
Sono davvero grato che abbia protetto il villaggio...
Marco!
Non credi nemmeno tu che Weevil sia
il figlio di Barbabianca, vero?!
Beh, conosco qualcuno che può dimostrarlo!
Il Dottor Vegapunk!
Signor Kizaru!
Abbiamo portato del tè e degli spuntini.
E li avete testati per il veleno?
Certo!
Li prendo io. Potete andare.
Signorsì!
Posso entrare?
Ti ho portato qualcosina...
Prego, serviti pure.
Hai mai incontrato il Dottor Vegapunk prima?
Solo una volta, molto tempo fa.
Non riesco a credere...
che ti tradisse.
Davvero, ciò che è accaduto è profondamente deplorevole.
Quello è...
Un pacifista?!
Aspetta! Sei con la Marina, vero?
Dovresti essere dalla nostra parte.
Non intralciarci!
Ehi! Cosa stai facendo?!
Come osi attaccare i tuoi!
Quello è...?
Ferma! Non sparare!
Che tipo di abilità è questa?!
È uno scudo a bolla!
Quindi questo è lo scudo definitivo
inventato da Vegapunk.
Questa versione supera di gran lunga i prototipi
usati nella Guerra Suprema...
Pacifista Mk. III!
Non resistere. Procedere all'Edificio Fabbrica B.
Attività ostile confermata.
Moriremo tutti se non ci arrendiamo!
Sbrigati!
Avvio cattura.
Perché?!
I pacifista non dovrebbero agire da soli!
Chi gli sta dando gli ordini?!
Non muoverti!
È pericoloso per le tue ferite.
E così va il mio giorno libero...
I pacifista stanno funzionando bene?
Sta succedendo qualcosa lassù.
Qui Sentomaru. Rispondete!
Ehi! Vecchio Punk!
Nessuna risposta.
E la Frontier Dome è chiusa.
Non riesco a raggiungere il Vecchio Punk...
Affido il Vecchio Punk a te!
Bene!
Lascia fare a me!
La cosa preoccupante è che la Marina
continua a comunicare...
ma siamo stati esclusi.
Vecchio Punk...
Adesso sono anch'io un traditore.
Quindi farò quello che voglio.
Pacifista Mk. III!
Attivate!
Tutti e cinquanta, avanti!
Cappello di Paglia Luffy sta portando
il Dottor Vegapunk a bordo della sua nave!
La vostra missione è garantirne la partenza sicura!
– Ricevuto.
I Marines si stanno comportando in modo strano!
Tenete d'occhio la riva!
Sta per succedere qualcosa qui...
Assicuratevi che il vostro creatore...
riesca ad andarsene da quest'isola!
Ferma! Non toccarlo!
Stai zitto!
Fuori!
Bonney!
Cos'è successo?
Ehi...
Cosa è successo?
Non ne posso più...
Davvero non ce la faccio...
Papà?
Eccolo!
Non cercare di scappare!
Smettila di fare storie!
Dai!
No!
Non voglio!
Stai zitto!
Vieni con noi!
No! Lasciatemi!
Per favore! Lasciatemi!
Aiuto!
Non ne posso più!
Mocciosa!
Devi tornare adesso!
Se scappi, ci ammazzano tutti!
Ma... Ma non voglio tornare...
Non voglio tornare!
Aiuto!
Non ne posso più!
Muoviti!
Aiutatemi!
Fermate!
No!
Non voglio mai più tornare là!
Fermate!
Non vuole!
Cosa?
Non riesco ad avvicinarmi...
Piangere non serve a niente!
Bambina di merda!
No... Non ne posso più...
Smettila di resistere!
Torna indietro!
No!
Mocciosetta!
Non ci torno!
Ehi!
Ammazzatemi qui!
Anche se torno...
morirò lo stesso!
Cosa?
Stai zitto!
Ferma!
Ho detto ferma!
Basta!
Mi fa male...
Mi dispiace!
Mi dispiace! Mi dispiace!
Fermate! Fermate!
Mi fa male... Mi dispiace...
Ammazzatemi...
Basta...
Per favore... basta...
Aiuto!
Basta...
Per favore basta...
Basta adesso!
Abbattetelo!
Bartholomew Kuma sta scalando la Red Line,
apparentemente diretto verso Mary Geoise!
Non permettetegli di entrare a Mary Geoise!
La reputazione della Marina è in gioco!
Il passato di papà...
Non penso di riuscire ad affrontarlo...
a meno che non sia davvero pronta.
Ma...
Non posso accettare tutto questo finché non conosco la verità!
Ehi...
Papà.
Mostrami ancora una volta.
Cosa?!
Cosa vuoi dire che Vegapunk
è scomparso? Dov'è andato?!
Avete cercato ovunque?
Dev'essere qui nel laboratorio, no?
Beh, insomma...
Ho corso dappertutto...
Ma non l'ho trovato.
Davvero?
Sì, l'ha fatto!
I suoi stivali a levitazione si sono rotti,
quindi ha corso per tutto il tempo!
Non dirglielo!
Non posso pagarli!
Non è il momento per questo!
Dov'è andato Vegapunk?!
Usopp, calmati.
Come faccio a calmarmi?!
Dobbiamo andare presto o dovremo
affrontare un altro di quei mostri!
Immagino che non possiamo ancora partire.
Dov'è andato il nonno mela?
O Bonney...
Mi chiedo se stia bene.
In realtà, Bonney è proprio qui.
– Cosa?
Questo monitor mostra tutto nel laboratorio.
Perché non l'hai detto prima?
Non se n'è mai andata.
– Allora dillo!
Ehi.
Mamma mia...
Zoro!
Cosa ci vuole così tanto?
Non stiamo per salpare?
Abbiamo qualche problema!
Comunque, questo posto è davvero incredibile!
Il futuro è fantastico!
C'è persino un cappello che va bene a te, Brook!
È questo che chiami futuristico?
Questo posto è in condizioni peggiori di quanto pensassi.
Shaka, come sta Atlas?
Edison.
Lilith.
Smettila di darci ordini, Shaka!
Scusate!
Le riparazioni sono complete!
Venite a vedere!
Non fare come se avessi fatto tutto tu!
L'ho riparata insieme a te!
Ciao! Scusate l'attesa!
Sono tornata e pronta a partire!
Piantala, vuoi?!
Mi sento benissimo!
Va bene, va bene!
Che vivace adesso che sei stata riparata...
Che tipo difficile!
Buongiorno, Atlas.
Ciao!
Stavi dormendo di nuovo?
Da quanto stai dormendo?
Vuoi che ti svegli davvero io?
Non ce n'è bisogno!
Le avete riparato la faccia?
Abbiamo pezzi di ricambio.
Sei tu!
Mi hai salvato la vita, vero?!
Grazie!
Sì!
Come si sono permessi di far del male a una ragazza così carina!
Questi stronzi non sono cambiati
da Water Seven!
Se siete qui per Robin di nuovo,
vi prendo a calci io stessa!
Nami...
Al momento non sono una minaccia.
Allora, sono venuto a trovare
Stella. Cos'è successo?
Abbiamo un paio di misteri.
Per favore non allarmatevi.
Primo:
Stella è scomparso.
Secondo:
Abbiamo perso il controllo della Frontier Dome.
Cosa?
Cosa intendi dire?
Significa che non possiamo più
uscire dalla Labophase.
Se cercate di uscire dal perimetro,
verrete uccisi dai laser.
Aspetta un po'!
Ma dovevamo partire con Vegapunk, no?!
Sì, ma il diretto interessato non è qui.
Cosa dobbiamo fare?!
Potete aiutare trovando Stella.
Cercherò di riparare la cupola in qualche modo.
Ma se il monitor mostra tutto
tranne lui,
perché dovremmo cercarlo?
Normalmente mostra tutto nel laboratorio,
ma a causa dello shock dell'attacco dei serafini,
le lumache-telecamera hanno abbandonato
i loro posti o sono svenute.
Ho fatto ispezionare quelle zone
dai satelliti e dai lavoratori del laboratorio.
Potrebbe essere collassato in un punto cieco.
Shaka. Qui Pythagoras.
Non ho trovato nessuno al terzo piano dell'Edificio C.
Ricevuto.
Controlla anche l'edificio accanto.
Dovremmo andare a cercarlo anche noi.
Troviamolo e usciamo di qui.
Voglio trovare anch'io il tesoro del futuro!
Oh, sembra divertente.
Vengo con voi!
Aspettate un minuto!
Voi non state combinando qualcosa di losco, vero?!
Certo che no. Vero, Nami?
Chissà.
Vedi?! State combinando qualcosa!
Vado a cercare anch'io.
La sua scomparsa mi mette a disagio.
Vengo con te.
Oh, grazie.
Signora Stussy!
Portami con te!
Non ho scelta.
Suppongo che andrò a cercare anch'io.
Aspetta, Testa di Muschio!
Cosa vuoi?
Devo solo trovare un vecchio
con la testa mozzata, giusto?
Tu?!
Stai cercando...
qualcun altro?!
Stai zitto! Lasciami, cuoco di merda!
Se lo fai...
chi ti cercherà?
Questo...!
Ha ragione, Zoro!
Dovresti restare qui!
Anche tu?!
Per favore aspetta qui pazientemente.
Va bene...
Aspettami, Vegapunk!
Allora, da dove iniziamo a cercare?!
Non lo so!
Quei corridoi sono come un labirinto!
Ci perderemo di sicuro.
I pirati sono davvero un problema.
Seguite me!
Certo! Ottimo!
Stai dormendo di nuovo?
Dormi troppo. Andiamo.
Ok...
Cavolo, non ho proprio capito
di cosa stessero parlando...
Beh, immagino che anche loro riescano a trovare una persona.
Non riesco a credere che tu abbia corso a tutta velocità.
Io faccio sempre le cose... a tutta velocità...!
Beh, comunque...
Non pensavo avremmo rivisto questi tizi.
Mi riporta a Water Seven.
Spero che il Capo del Ghiaccio stia bene.
Guardate! Ho uno scoop enorme!
Il Governo Mondiale sta portando avanti
l'assassinio del famoso Dottor Vegapunk!
Assassinare la mente più brillante del mondo?!
È di nuovo come l'incidente di Ohara!
Ma le probabilità del governo non sono buone!
Vegapunk è una sensazione mondiale.
Ha illuminato il mondo con la sua
straordinaria tecnologia energetica!
E chi si trova lì per caso...
se non questo tizio?!
Ascoltate! Ecco il prossimo titolo
del Giornale Economico Mondiale!
"L'Imperatore Cappello di Paglia Luffy tiene
Vegapunk in ostaggio a Egghead!
Dà inizio a una Guerra Totale con la Marina!"
Se incolpiamo un pirata come colpevole,
la morte di Vegapunk non porterà
cattiva pubblicità al governo!
Sono sicuro che saranno davvero grati!
Andate a riscuotere la nostra ricompensa!
Sì, signore!
Che articolo assurdo.
Me ne stavo seduta tranquilla, ma non posso
ascoltare queste banali bugie!
Luffy non farebbe mai una cosa del genere!
Ecco perché odio questo giornalaccio!
Ehi!
Abbassa la voce!
Se c'è un Lumacofone spiato nei paraggi
e il governo scopre che siamo qui,
ci elimineranno istantaneamente!
Inoltre, Morgy ci sta dando rifugio.
Stai attenta a quello che dici!
Come posso ignorare una bugia del genere?!
Non stravolgere la verità e non inventarti storie!
Non hai nessun senso del decoro?!
Indossa i miei vestiti!
Non li laverò mai più!
Cosa?! Che fortunata!
– Principessa Vivi!
Fino a ieri eri una storia strappalacrime!
Non fare la smorfiosa e dirmi
come fare il mio lavoro!
L'unico che può sconvolgere il mondo...
sono io!
Non importa se è vero o no!
Le notizie sono solo intrattenimento!